四五深入了也没转完
发布356视频
对呀
吃点东西都说太多了
哎真的很多
反正你转一次就三个月给他转移速度
还可以多发点机啊
就站一下
然后撇掉哦
那难怪我之前就是决定弄长成土诶
就是我感觉那个时间要短一点哦
不对
你们现在还是在401培养吗
嗯嗯嗯是不是换了呀
你可以带她去看一下
我现在不知道你们在哪边
就是滑下
然后那个管子转一下
然后才结婚结
然后转一下管子里转
差不多
让我缝一下
再洗一下
我们现在没有液氮好
你们也是直接把就业方子不吸收吗
不是液氮先动的吗
那就放是不是什么甘油一比一哥
那不是那个是保存了吗
不然这咋就146
到时候别拿你带他去看一个房车在哪
这两天两天就差不多一天
有的时候一天就涨了
一股经常放的那个柜子嗯
多要点一般还是多要点
1112345
然后这个就是双抗也比杨幂也是自己配的
会自配的lb那个粉
然后加生抽水
然后去蜜桔蜜
完精了以后再加卡纳和利
现在这个台子里面加糖
然后呵呵
之前尸体他是直接倒的
但是我觉得有点把握不住
我看看就这个管子太小了
才2ml
我倒到饭里面把握的住
卡纳很多利弗林都是过滤面具加进去嗯
不用直接有有的哦
他直接就不配
有的就直接加嗯
不买就行
哎呀太多了
还是不说
重点照顾主播
这个管子只能放个11ml到1.5
你看看差不多100多一点
但这个双抗比11月25号退的
我觉得有点有点时间太长
不行不行
他不要分解它
不要看它的分解
这也太久了吧
四个月了太久了
如果不行的话
重新配一个
但我还没买呢
我这个63没买
一定不要找什么
真不知道
你问那个马惠君
他他都买过
应该
如果把握不住自己就拿着枪加也行
这就是刚刚画的那个小板子啊
对然后你去培养个
可能1.5天到两天它就长这样
我差不多两天两天它就长成这个样子嗯
然后他是不是有那个一个一个的嗯
出场一开始这个呃
一看其实就知道我是先画了这里
然后再画这里多少钱
一开始画的地方它就会拖成一坨
到最后它会分散开
我们就挑那个单经络好
然后在那个
贴贴片
然后挑一个三个点一下
这几个
就涮的时间长点
然后有的时候为了增加它养起来概率
一个都能飞上好的
再上一点
这个好摇出来吗
不好咬
这个经常摇不摇不起来
要怎么摇不起来再摇嗯
摇不起来
那你可能是这个lb有点问题
时间太长了
也可能是这管子太小了
它不大好咬起来
换一个大一点
然后你有可能是这个菌飘的不太好啊
它其实长得不够强壮
啊原因很多的
要不下来
原因很多是
啊好啦哎呀
在在调
大
这个板子算是画的相当成功了
有很多的单个地
嗯每每个板子多试几个
万一这个板子就好了
那位置还是有两个
所以滑的时候我们一般是跑两个板
今天看这个
这个也是提醒换一个
就是为了让他成功的几率高一点
哎呀这个就有点太过了
嗯嗯也还行
还有就是小妖这个嗯多弄几管吧
不要主动一管嗯
这个板子放在冰箱里
就是也不能放的
时间太长太长了
它那它就可能失火了
嗯最多能判多久
嗯一一个一个月
感觉他的游泳
时间太长它就摇不起来了
他说时间好无聊
对时间太长它就摇不起来了
然后你知道又要去中化
东西不用
就是你存的那个均匀
它越浑浊
其实越容易化下浑浊
就是没有均匀
如果他比较清澈
就比较难画出来
就是这个ttg 3那个军已经清澈如水
所以根本就长不了几个
但是还好还是长得这个可能跟他是一批胚子
但是那就长多了
这个就很少啊
很少啊
也还好
还是这么大
这个我没去
但还是有一点有一点那种
那个是那个米米米没有完全放在那里
然后你要小腰摇完了以后
就拿这个瓶子带
今天怎么拿了个这个手套
太大了
无法操作
就先拿这一个空瓶子
然后拿拿一个这个呃枪在这里开
昨晚上
然后闭合
这个军先不能放进来
因为放进来他就被紫外杀
就现在这个瓶子里
就这个摇下来
君越和这个双抗的比例是一比100
然后我们一般是在这个瓶子里面到80
因为这个上面有刻度嘛
差不多到80 80的这个方块崖壁
然后再往里面放800威的那个均匀
这就已经结束了
这可能不好吃
那今天就弄一瓶嗯
这个太贵了
一瓶一瓶
有时候摇不起来
因为我明天也要用这个
我快用完了
每天都用
看看lb